+ app
+ world
+ person
  параметры
    strength
    hunger
brain
  состоит из полей
  поле - таблица
  для вычисления н. сначала пробегаем по таблице и устанавливаем кто срабатывает
  потом пробегаем еще раз для учета тех кто сработал в этом поле
  может быть так же и с полями - сначала пробегаем по всем полями
  потом пробегаем еще раз

  параметры н.
    связи
      входящие
      исходящие
    время затухания
    чувствительность


mute
  должны меняться
    поля(добавляться новые или удаляться)
      параметры
      н.(добавляться новые или удаляться)
        связи(добавляться новые или удаляться)
        параметры
      
как инициировать пробег?
как пробегать
как считать вес

сяка:
если не возник ответ, а сигнал настойчивый то клетка может запомнить этот сигнал
если сигнал настойчивый а клентка срабатывает она может к нему привыкнуть и меньше срабатывать, или перестать срабатывать
добавить параметр времени срабатываения клетки

рефлекторная дуга
  соединяется не только с ЦНС, но и с нейроном действия

js. export
  https://stackoverflow.com/questions/41228221/can-you-export-multiple-classes-from-a-single-nodejs-module


Запоминание
  пластичность синапсов
sadfsadf
