+ app
+ world
+ person
  параметры
    strength
    hunger
brain
  состоит из полей
  поле - таблица
  для вычисления н. сначала пробегаем по таблице и устанавливаем кто срабатывает
  потом пробегаем еще раз для учета тех кто сработал в этом поле
  может быть так же и с полями - сначала пробегаем по всем полями
  потом пробегаем еще раз

  параметры н.
    связи
      входящие
      исходящие
    время затухания
    чувствительность


mute
  должны меняться
    поля(добавляться новые или удаляться)
      параметры
      н.(добавляться новые или удаляться)
        связи(добавляться новые или удаляться)
        параметры
      
как инициировать пробег?
как пробегать?
как считать вес?
